母女養生理療按摩
主演:川上優&阿部乃美久
【MIAE-138】
那我出門了哦
媽媽您路上小心 要加油
謝謝你
你也是 爸爸就拜託你照顧了哦
嗯 我知道的
那我出門了
路上小心
來 張嘴 爸爸
謝謝你啊
您覺得這個好吃嗎？
嗯 好吃
還能吃嗎？
可以
本月的個人指明銷售表
請進
早上好
你好
今天也請多多指教
我去換衣服呢
好的麻煩你了
原來是這樣啊
優醬
你家女兒現在要高考了啊
就是這樣的啊
時間過得真快啊
原來如此啊
但是你家老公的身體狀況很差吧
真的沒問題嗎？
有的工作家裏就可以完成
勉強還可以度過
那你出門上班的這段期間
都是你的女兒負責照顧你老公的起居嗎？
現在的情況差不多就是這樣的
她真是一個非常懂事的孩了
我覺得跟着我實在是太浪費了
好了 您背部的按摩差不多已經做好了
接下來請正面朝上
正面朝上嗎？
是的
不好意思啊
你按摩我後背實在是太舒服了
一不小心那裏就這樣了
沒事
完全沒關係的
我要開始按摩您的腿部了呢
好的
不好意思
失禮了
要按摩您的另外一隻腿了
您覺得我這個按摩的力度怎麼樣啊
嗯 非常適合哦
由衣小姐你
怎麼了嗎？
我喜歡你能偶爾幫我也按摩按摩
這邊的東西啊
客人您真會説笑
我們店不是那種店啦
你不是因為你女兒上大學需要很多錢的嘛
這個嘛
雖然的確是這樣
我説是吧
那麼這樣的話
你就幫我按摩按摩這邊的嘛
你如果按摩的話
我會給你額外的小費的
但是這個
可以的吧
但是我不怎麼會做這方面的事情
有什麼關糸的嘛 就幫我弄弄嘛
不好意思 這樣不行的
慢慢的學會適應不就可以了嘛
你説呢
可以的吧
不是這個意思
是我們店本來就沒有這樣的服務
我如果這樣做的話會惹店長生氣的
你説的那種情況是被他發現的情況下嘛
如果不被發現的話就是安全的嘛
不被發現你就不會被他責備的
好了
快點做吧
不是啊
真的不能做這樣的事情
如果你肯做這種服務的話
由衣小姐
你能夠賺一大堆的小費的哦
我才不是那樣的人
來嘛
我覺得我並不適合做這樣的事情
下管你是適合還是不適合
首先你要做做看嘛
我説得對吧
但是這種情況
你不用擔心這些 立馬就會適應的
來
你自己做做看
你這個不是做得相當不錯嘛
但。。但是
我真的不明白要怎麼做這種事情
你這不是廢話嗎
你都不看着我的肉棒按摩
你不看着按摩的話當然不懂的吧
一邊看着我的肉棒
一邊好好的按摩
我明白了
對
就是這樣按摩
你這樣按摩的話有點勒到我的肉棒
弄疼您了嗎？
把這個脱掉的話應該會比較舒服吧
好的
我明白了
來吧
繼續按摩我的肉棒
好的
那我繼續了
對
就是就樣按摩
對 對 對
就是這樣按摩肉棒的嘛
就是這樣擼肉棒的哦
你按摩的手法越來越舒服了哦
您説的是真的嗎？
是的
您的肉棒變得好厲害啊
對 對 對 就是這樣擼肉棒
潤滑劑不夠了的話再塗抹上去就可以了
您説得對呢
塗抹上潤滑劑後
您的肉棒變得更厲害了
你的按摩手法越來越嫻熟了哦
您説得是真的嗎？
就這樣繼續按摩下去吧
我明白了
保持這樣的動作
慢慢的加快速度擼肉棒
好的
我明白了
您指的是這樣按摩擼肉棒嗎？
對 就是這樣
這樣按摩您的肉棒不會覺得很疼嗎？
不會的哦 一點也不疼
原來是這樣的啊
我馬上就要射精了
你要仔細清看清楚肉棒射精的樣子哦
看着 看着
射了！
對就是這樣
您的肉棒好厲害啊
看好啊 肉棒還在射精的哦
由衣小姐你這不是做的非常棒嘛
我的肉棒被你弄得超級舒服的
您説的是真的嗎？
怎麼了嗎
沒什麼
由衣小姐你做得超級舒服的
以後你願意的話也可以試試的
我向你保證 可以賺大錢的
不是
僅限這次而已
你在説什麼啊
你不去做這個的話真的是太浪費了啊
你不是很缺錢的嘛 對不對
力所能及的事情就去做嘛
好不好嘛
給你 這是這個月的薪水
辛苦你了
十分感謝
這個月的話指名次數非常多
所以工資也漲了很多
原來是這樣啊
實在是太謝謝您了
你是給客人們有做什麼比較特別的事情了吧
沒有啊 倒是也沒做什麼特別的事情
我只是抱着自己的誠心服務客人們而言
原來是這樣啊
是的
這樣的話我們也很高興
你接電話吧
不好意思啊
是我
是這樣的
誒
川上小姐？
川上小姐你怎麼了？
你這是突然怎麼了啊
你丈夫的事情還請節哀
謝謝您
這是你的女兒嗎？
這是我女兒米萊
由衣小姐
接下來的日子雖然可能會很辛苦
但還請你們母女倆要加油
我也會為你們加油的
謝謝您
健先生
這次真的十分感謝您能過來
你女兒大學方面的進展怎麼樣了啊
一言難盡
即便她能考上大學
我也負擔不起她上大學需要的學費
你們母女倆真的是太可憐了啊
她肯定拼命的學習了很久的吧
我這裏倒是有一個提案
你們母女倆一起去那個店裏上班怎麼樣？
那孩子現在才十幾歲啊
年齡沒什麼大不了的啊
那個店是一家正規店鋪
即便是十幾歲的孩子去上班也不算是什麼違法的事情
雖然是這樣
做事情要根據狀況來定
在她放棄考大學之前先找店長
商量商量怎麼樣？
嗯
你是指你的女兒跟你一起在這裏上班嗎
是的 她雖然才十幾歲
但還請您多多關照
我們店倒是無所謂的
你女兒可以接受嗎
我也沒關係的
我非常想上大學
請讓我為了賺學費在您店裏上班吧
抱歉啊
讓你來上班
既然是這樣的話
請務必在我們點上班
那麼馬上就從今天開始上班吧
你先學着你媽媽是怎麼上班的
我們這裏來的基本都是常客了
待會我會給他們解釋的
謝謝您
十分感謝
歡迎光臨
黑田先生
今天是我的女兒米萊來做練習按摩
如有什麼不好的地方
還請多多包涵
還請多多指教
原來這是你的女兒啊
嗯
請多多指教
我才是請多多指教
那麼就馬上開始按摩吧
好的
首先是用這邊的這個
先給客人穿上這個
好的
在客人脱衣服的這個期間
你先確定一下牀上是否能夠舒服的躺着
你搞什麼啊
不是 他一下就
這個是工作啊
但是我沒有看過男人的裸體啊
要塗這個當然是要脱光衣服的啊
雖然是這樣
不好意思 黑田先生
那請您穿上這個
好的
謝謝
米萊
接下來該扔垃圾了吧
垃圾箱在這個位置
你要好好的記住哦
我清楚了
客人要躺下的牀你確認好了嗎？
對 就是這樣做的
好的 黑田先生
請躺在這裏
請把頭躺在這邊的靠墊上面
好的
那麼 我們開始按摩了哦
黑田先生 我要開始撫摸您的身體了哦
好的 拜託你了
今天您身體上有什麼特別勞累的地方嗎？
最疲勞的應該就是屁股那塊了
真的呢
您屁股這邊非常的堅硬
我要開始按摩您的腿部了呢
就是像我這樣用手來撫摸客人的身體
來確定今天客人的身體狀況
您今天腳這邊非常冰冷呢
是的啊
應該是因為空調吹太久了吧
你來摸摸看
嗯
客人的腳這邊冷不冷？
非常冰冷
像這樣用你雙手來撫摸客人的身體
你來試試哦
這樣按摩的話會變得非常温暖的吧
嗯
但是腳邊還是很冰冷的對不對
那麼 黑田先生
我要在您的身體上塗抹潤滑劑了呢
好的
第一次塗抹潤滑劑的話量差不多就是這麼多
嗯
要滿滿一堆潤滑劑才行哦
如果直接全部一次性倒在客人的身體上的話
是會非常冰冷的
原來是這樣啊
像我這樣
一邊用自己的手心搓熱潤滑劑
一邊滴在客人的身體上
接下來是
雙手放在客人的身上
均勻的弄平潤滑劑
失禮了
黑田先生 要在您的屁股這邊塗抹潤滑劑了哦
潤滑劑塗抹屁股這邊的時候
要順着腿摸下去
這種地方也要按摩啊
你這不是廢話嘛
工作一天下來的客人全身都非常疲勞哦
不把全身塗抹上潤滑劑就沒意義了啊
你説得。。對呢
來 米萊
客人這邊的身體
你來試試看
好的
不實際做做看的話
光是站着看不明白的吧
先把潤滑劑弄在手上
潤滑劑很滑的 注意別灑出來了
好的
這樣就夠了嗎？
對 差不多就是這麼多
用手心搓熱
對 就是這樣
就這樣慢慢的把潤滑劑滴下來哦
這樣就可以了嗎？
潤滑劑搓熱了嗎？
嗯 搓熱了
接下來的話 張開雙手
放到客人的屁股位置
你右手怎麼了啊
你怎麼了？
我還是有點不習慣
你在磨蹭下去
客人的皮膚要變冷了哦
這樣啊
對 就是這樣
把潤滑劑塗抹均勻那樣
弄到客人的腿邊
按摩的時候再稍微用點力氣
嗯 好的
對的 就是這個樣子去按摩
用你的雙手
來按摩客人的全身上下
對就是這樣
客人的身體不止是一個部位對吧
在按摩客人屁股這邊的時候
主要是用你的大拇指和食指按摩
客人的屁股
不要只用一隻手
兩隻手都要動起來
兩隻手一起按摩嗎
對 就是這樣
做得很棒
如果你感覺客人身上變得乾燥了的話
可以繼續塗抹潤滑劑的哦
嗯
不用顧慮太多 塗一大堆潤滑劑即可
我明白了
還有就是按摩途中
要和客人説話
比如問客人
我的按摩力度怎麼樣啊之類的
客人
我的按摩力度怎麼樣？
很不錯 可以的哦
這樣啊 謝謝您的誇獎
謝謝您的誇獎
接下來往這邊繼續塗抹潤滑劑
來
好了
對 就是這樣
是這樣塗抹的嗎？
潤滑劑的話要塗抹到客人的肚子那邊哦
肚子那邊嗎？
對的 就是這樣塗抹
那麼失禮了 我要塗抹這邊了哦
按摩手臂的時候要温柔的按摩
客人腋下的部分
也要很細心的按摩哦
像我這樣把潤滑劑
塗抹到客人的身體上面
然後慢慢的撫摸
嗯
身體的淋巴就在這個位置
需要非常精緻的按摩
淋巴嗎？\對
你又怎麼了啊
沒
幹嘛了啊
沒什麼
我果然
你幹什麼了啊
你不是你自己説想要工作的嗎？
我知道
你這樣的話對客人太失禮了啊
我知道的啊
不好意思啊
你這樣的話太浪費潤滑劑了
房間裏的温度您覺得冷不冷啊
剛剛好合適
謝謝您
這次你又怎麼了啊
這種地方也要按摩啊
對啊 有什麼奇怪的嗎？
因為這裏是人的身體很敏感的部位
不好意思啊
過來
你給我聽好啊
這裏是很敏感的部位 不要突然使勁啊
我知道了
要用手掌輕輕的按摩
看清楚 就是這樣按摩的哦
米萊
你趕緊的啊  墨跡什麼啊
這個只是在工作啊
因為還不是
你給我聽好了
不能在客人的面前露出這樣的表情
客人們都是因為忙碌了一天的工作
才來到這裏來放鬆的哦
你不微笑的來接待客人
怎麼行啊
話雖然是這樣説的
你那樣的表情的話
根本賺不了錢的哦
米萊
你給我聽好了啊
給我好好的去幹啊
幹什麼啊
你不是來練習的嗎？
雖然是這樣 但是我沒想到會做到這種地步啊
你這孩子把按摩當成什麼了啊
過來 站在這邊
對 就是這樣
不只是用手來按摩哦
要用眼睛好好的看着啊
媽媽我是那樣演示給你看的
客人大腿的這邊也要按摩的哦
對 就是這樣
然後在這個時候
對 就是這樣哦
手貼上去的時候用胳膊來用力
照着媽媽剛才做的那樣跟着模仿着做
對 就是這樣
在這裏的時候
要把你的手臂滑起來
對就是這樣哦
用手臂滑動起來的感覺
米萊
怎麼了？
你還有幹勁嗎？
做這樣的事情果然太奇怪了啊
你給我看清楚了啊
覺得奇怪只是你自己的想法吧
這是為了誰才來工作的啊
過來模仿我剛剛做的動作
對 就是這樣哦
再稍微用點力氣去按摩
嗯 做得不錯
米萊
你不能老是重複同樣的動作哦
要用手和胳膊來回的切換着按摩
話説回來 由衣小姐
怎麼了嗎？
那個
我會給你小費的
可以給我做平時的那個嗎？
好的
拜託你了
我明白了
平時的那個呢
接下來我做的也是重要的工作呢
你要好好的記住了哦
那麼我失禮了
等一下
米萊
媽媽你在幹什麼啊
你給我聽好了哦
這個是客人自己所希望的
你看清楚了啊 是這樣的
我要撫摸客人您的肉棒了哦
給我看清楚了啊
但是
這個也是
正經的工作哦
米萊 把手伸過來
我不要啊 我做不到這種事情啊
我説你
你是真的想工作嗎？
這樣的按摩太奇怪了啊
這不是你自己所期待的嗎？
給我過來
我不要啦
把手伸過來
要好好的握住客人的肉棒
我不要啊
你不好好的看着客人的身體
還按摩個屁啊
但是這個
給我看好客人的身體
首先做的第一件事是看着客人的身體
對 就是這樣
你聽好了
不能突然就握住客人的肉棒
嗯
要這樣慢慢的用手輕輕的握住
對的 就是這樣的哦
然後接下來
慢慢的上下上下擼動肉棒
你看嘛
不是一件很簡單的事情嘛
這樣運動客人的肉棒就可以了哦
嗯
你做得很不錯哦
米萊 給我看清楚
我知道了 我知道了
對
再稍微站過來點看清楚
要站在客人的身邊看着啊
對就是這樣哦
那媽媽這次就按摩蛋蛋這邊了哦
失禮了 後面也要按摩了哦
對 就是這樣
這裏是非常舒服的部位哦
怎麼樣？
客人的肉棒變得越來越硬了嗎？
這不是比剛才還要硬了嘛
你的手停下來了哦
繼續擼動肉棒
我知道了 我在做的
主要是這個部位
對 就是這樣哦
我不行了
你幹嘛啊
不好意思 黑田先生
請您稍等一下
我説你啊 米萊
你這到底是怎麼了啊
你這樣的話果然是想放棄了嗎？
這個可能真的不適合你呢
你一開始的時候沒有想到按摩的對象是男性吧
果然是這樣的
你聽話了啊
帶着自己的真心對待客人才是按摩啊
你記清楚了啊
嗯
媽媽會示範給你看的
給我仔細看清楚了啊
聽清楚了嗎
黑田先生 請讓我來幫您按摩吧
好的
失禮了
剛才的話按摩力氣稍微有點小呢
嗯 是的
失禮了 我要按摩你的肉棒的背部了哦
失禮了
我可以再稍微用點力氣按摩您的肉棒嗎？
好的 拜託你了
我明白了
客人你的肉棒變得好厲害啊
血管都顯露出來了
我要用大拇指按壓您的肉棒了呢
好的麻煩你了
你平時最喜歡的就是這樣按摩了呢
失禮了
你這次又怎麼了啊
怎麼了嗎？
要回家了嗎？
那是怎麼了啊
我來做
你可以回家的哦
那就用手按上來
對 就是這樣
客人的肉棒比剛才更大了吧
嗯
按摩肉棒時候的力氣大概
就是媽媽現在用的這種力氣
你繼續
做的很不錯哦 非常不錯
稍微有點熱了呢
你不要動哦
你記清楚了哦 媽媽要使勁了哦
大概就是這樣的力度來按摩肉棒
比你想象中的那樣還要使勁的吧
嗯 是的
然後接下來
另外一隻手很閒的話 就可以按摩客人的乳頭了哦
按摩乳頭嗎？
是的
你也來跟我做做看
你做的很不錯呢 米萊
這次就換你一個人按摩了哦
好的
對 就是這樣
做得非常不錯
客人的肉棒變得非常的熱了
對 肉棒就是這樣的
客人是身體是個什麼樣的狀態
你要好好的記在心裏哦
客人現在肉棒是不是越來越熱越大越硬了？
是的 變得又熱又硬
你最好就是把形狀記清楚哦
對 看清楚
對 就是這樣
貼近點觀看肉棒的樣子
你做的真不錯呢
客人的肉棒變得通紅了呢
好厲害 龜頭都開始冒出東西了
客人的肉棒發出了什麼樣味道？
肉棒好厲害 有股
我也不知道該怎麼形容這個味道
有一種極其新鮮的感覺
擼肉棒的速度再稍微快一點
您説的是這樣嗎？
一邊詢問客人哪裏舒服啊是按摩時候的重中之重哦
我知道了
你這樣弄得很舒服哦
您指的是這樣按摩肉棒嗎？
真是太好了啊
你這樣擼肉棒超級舒服的
快要去了
沒關係的 不用忍耐哦
射了 射了！
就這樣繼續按摩肉棒
肉棒好厲害 有什麼東西飛出來了
有什麼東西從肉棒裏面飛濺出來
對的就是這樣的 你做的很不錯哦
黑田先生 我女兒讓您舒服了嗎？
做得很不錯 非常舒服
那真是太好了呢
你這不是做得很不錯嗎？
米萊
非常的嫻熟哦
嗯 嗯
做得很不錯 不要忘記今天的體驗哦
我要進來了哦
對不起啊
米萊
沒什麼
媽媽我沒有想太多 大腦都變傻了
你以後不需要再做那種事情了
媽媽我會加油工作的
米萊
你明天開始就好好的學習就可以了
媽媽
我不想只讓媽媽接受那麼痛苦的事情
我也會和媽媽一起努力工作的
以後也讓我去那個店工作吧
拜託您了
米萊
客人
今天需要什麼樣的服務啊
需要平時的特殊服務嗎？
誒 今天做沒關係的嗎？
你女兒不是就在旁邊的嗎？
沒有關係的
啊 那麼就拜託你了
好的 我明白了
失禮了 我要接觸您的肉棒了哦
我要開始塗抹潤滑劑了呢
這樣按摩的力度您覺得還可以嗎？
嗯 很舒服的
客人
怎麼了？
您想讓我們母女倆直接撫摸您的肉棒嗎？
那就拜託你們了
那就先脱掉您的內褲了哦
好的
失禮了
您的肉棒變得好厲害啊
已經變得這麼大了
是啊
看這個樣子您應該是積累了很久了吧
差不多吧 平時工作實在是太忙了
那您肯定很勞累了呢
嗯
那麼我們就從您蛋蛋那的附近開始按摩了哦
客人您不需要顧忌什麼
覺得舒服叫出來就可以了哦
真的可以嗎？
可以
客人您很喜歡按摩這邊嗎
嗯 那邊很舒服
客人您的蛋蛋好厲害啊
已經硬邦邦的了
真的呢
那麼我們開始撫摸肉棒根部了哦
您肉棒的形狀真漂亮啊
米萊
你就這樣用手指來撫摸客人的肉棒
您的龜頭部分是最敏感的呢
你們倆弄得超級舒服的
這樣按摩您的肉棒覺得很舒服嗎？
非常舒服哦
看來您真的很喜歡這樣按摩肉棒呢
需不需要我們倆稍微用點力氣按摩您的肉棒啊
要用力了嗎？
對
對 就是這樣
這樣摸的話肉棒又變得特別大了
對吧
我要放開一次肉棒的根部了呢
這樣的話肉棒會變得充血起來
誒 真的啊
哇 好厲害啊
肉棒變得通紅
真的變得通紅了啊
那麼不要停下哦
繼續按摩肉棒哦
你做的很不錯哦
我要開始按摩您的乳頭了呢
米萊
你過來這邊
好的
單手握住客人的肉棒
另外一隻手捂着客人的蛋蛋
不要停下來哦
那麼客人
我要去按摩您的蛋蛋了呢
好的
你過來這邊 對就是這樣
失禮了
做得很不錯哦
嗯
那麼稍微再加一點潤滑劑吧
好了
這個聲音真不錯呢
肉棒變得好厲害啊
你做的很不錯哦
客人的蛋蛋越來越漲大了
扭動得好厲害啊
等一下 客人您
您能不能不要摸我的屁股啊
對不起啊 客人
我女兒她
沒事
你不能這樣的啊
為什麼啊
不要把這種話説出來啊
真的是不好意思 啊
你不介意的話就摸我的吧
誒 媽媽你這是
但是是你的女兒面前啊
沒有關係的
失禮了啊
媽媽你在幹什麼啊
米萊
有的客人也希望做這種事情的哦
你給我看清楚了
你這樣的話對客人可是非常失禮的哦
我不是老跟你説不要這樣的嗎
但是這種事情
這樣弄肉棒超級舒服的
米萊
不要逃避現實
好好的看清楚
過來看清楚啊
現在我和客人是個什麼樣的狀態？
做這種事情實在是太奇怪了啊
給我看清楚了啊
米萊 給我過來
看清楚客人的肉棒插入的樣子
但是
讓客人的身體得到滿足
就是我們這行的工作呀
我有做什麼奇怪的事情了嗎
這種事情本來就很奇怪了吧
我根本就沒做什麼奇怪的事情吧
我才沒有做什麼奇怪的事情哦
你快看此時客人的表情
一副非常滿足的表情
客人他現在不是非常的幸福嘛
你的肉穴裏面超級舒服的
客人您能這樣説我非常高興啊
給我放到那邊去
米萊
幫媽媽把胸罩解開
你知道怎麼解開的吧
快點幫我弄掉
您的肉棒在肉穴裏面摩擦非常的舒服
請摸吧
好厲害 乳頭已經完全勃起了
就是這樣的啊
因為乳頭超級舒服的嘛
把您的肉棒插進我的肉穴裏面吧
你好厲害啊
你不要躲到一邊去啊
看清楚啊
客人他現在的肉棒是個什麼樣的狀態？
有沒有變大啊
嗯 變大了
這種事情和用手按摩肉棒是一樣的事情啊
用自己的身體去感受客人的肉棒
雙方都感覺到舒服的話不是雙贏嘛
不是用手去感受
而是用自己的肉穴去感受
你的肉穴夾得肉棒超級舒服的
您能這樣説我實在是太高興了
您最喜歡的就是我一邊扭腰爽肉棒
和一邊愛撫您的乳頭對吧
嗯 最喜歡這樣的
非常舒服
你的肉棒在肉穴裏面變得好硬啊
明白了嗎？
媽媽你幹什麼啊
米萊
你也一定會明白這種感覺的
不要逃避 朝着前方前進
你媽媽的肉穴太舒服了
米萊
現在輪到你了哦
失禮了
但是
沒有關係
媽媽在你的身邊守護着你的
你剛剛看到客人那滿足的表情了的吧
他不是非常高興嘛
客人非常需要我們哦
可以嗎？米萊
脱成媽媽這樣就可以了
好嗎？
你越是這樣越是想遮擋
等一下
媽媽
坐到客人的身上去
把雙腿放在這邊
我真的做不到啊
一開始先是用肉穴摩擦肉棒
用你的肉穴去摩擦客人的這邊哦
騎上去
對 就是這樣
米萊
這樣摩擦很舒服的吧
你可以自己摩擦肉棒嗎
我果然還是不要做這種事情
我不要啊
沒問題的
繼續摩擦客人的肉棒
你如果不繼續摩擦肉棒的話
沒問題的 繼續摩擦客人的肉棒
不要害羞大膽去摩擦肉棒哦
我不要啊
這種事情太奇怪了啊
肉穴這邊不是已經發出下流的聲音了嘛
米萊你自己聽
才沒有
你自己動動看
慢慢的摩擦肉棒就可以了
你看 你看
我不要啊
媽媽剛剛不是才做給你看了的嗎
這不是很熟練嗎 很不錯哦
就這樣慢慢的摩擦肉棒
我們不應該做這種事情的啊
這種事情不是很舒服嗎？
米萊
這是學習哦。。學習
你自己看看客人現在的表情
他不是非常高興的嘛
聽話了哦
那麼接下來抬起腰
媽媽會扶着你的
對 就是這樣
不能這樣啊
沒事的哦
慢慢的插入哦~慢慢的
真的不行啊
我不是説不可以了嗎
慢慢的插入就可以了哦
我不要啊
你要一邊感受着客人的肉棒
一邊慢慢的插入肉穴
你可以做到的
米萊
你可以的哦~相信媽媽
做得很不錯
沒有任何問題的哦
對 沒問題的
就是這樣
用肉穴慢慢的摩擦客人的肉棒
怎麼樣
做得非常棒
米萊
你可以站起來嗎
對 就是這樣
可以先把肉棒拔出來的哦
像這樣可以看到肉棒的狀態
慢慢的把肉棒插進肉穴裏面
客人他可以感覺得到的
不是什麼麻煩的事情對吧
對 就是這樣
慢慢的插入肉穴裏面哦
整根肉棒都插進去了
做的非常棒
小米萊
肉棒插入了哦 您看見了嗎？
看得一清二楚
搞得我異常興奮
那真是太好了
讓客人摸摸你的胸部
她的乳頭已經勃起了
好害羞啊
客人您願意的話就自己扭動腰吧
真的可以嗎？
米萊你就保持這個樣子
沒有事的哦
米萊
這樣抽插肉穴非常舒服的吧
身體會不會覺得很熱啊
超級熱的
身體熱的就像是要燃燒起來了對吧
身體好熱啊
媽媽 媽媽
不要忍耐可以安心的叫出來的哦
對 就是這樣
想大叫就大聲叫出來就行了
你做的非常棒
接下來換成你自己摩擦肉棒
肉穴和陰蒂都摩擦起來
我這樣説你懂嗎？
是這樣嗎？
這樣的話肉棒可以剛好弄到你最舒服的地方哦
這樣的話陰蒂剛好可以碰到您的身體 呢
你女兒這樣弄超級舒服的
做的非常棒
客人他誇你做的很棒呢
很開心對吧
請您盡情的享受肉穴的快感
你的肉穴裏面摩擦得肉棒非常舒服的
謝謝
這樣弄的話肉棒正好舒服的摩擦着肉穴
超級舒服嗎？
這樣弄很舒服嗎？
很舒服的哦
這樣摩擦肉棒您覺得舒服嗎？
嗯 非常舒服的
肉穴裏面好舒服啊
那真是太好了
做得很不錯哦
米萊
這樣摩擦
可以的哦
就按照你喜歡的那樣摩擦肉棒吧
做的非常棒哦
米萊
我已經不行了
感覺怎麼樣啊
慢慢拔出來讓我們看看
對 就是這樣
慢慢的拔出肉棒
你做得非常棒
小心腳下
對 就是這樣
你做的非常棒哦
米萊
你看客人肉棒被你弄成這麼硬邦邦的
真的啊 肉棒變得好硬啊
肉棒被米萊的肉穴裏面的愛液弄得黏糊糊的呢
肉棒變得超級黏糊糊的
真是太爽了
聽好了哦
不光是要讓客人的肉棒舒服
還有親親嘴巴什麼的
快點去吧
還有愛撫客人的乳頭也很重要哦
非常厲害哦
米萊
客人的肉棒變得硬邦邦的
你們弄得我好舒服啊
你快看
肉棒變得越來越長了吧
真的啊
這樣弄好舒服啊
你看黏糊糊的這裏
這樣弄的話肉棒會變得超級舒服的哦
好厲害啊
差不多了呢
差不多要射精了啊
肉棒變得超級大的
最後肉棒會變成什麼樣子你要好好的看清楚哦
好的
我要射精了哦
可以的哦 請射精吧客人
射了 射了
射了 射了！
好厲害啊
您的肉棒真是厲害呢
這太厲害了吧
客人您今天也射出來了
一大堆的精液了呢
嗯
你們倆弄得實在是太舒服了
太厲害了啊
你看見了嗎
客人能夠射這麼多出來
都是多虧了米萊哦
我有好好的做到了嗎
做的非常棒哦
你真的很努力了呢
我也不知道
我以後會更加努力的
真是太好了呢
讓您久等了
今天可以為客人您準備特別的服務
您需要嗎？
你指的那個是什麼？
那個的話就請您盡情期待呢
好的
那麼我們開始塗抹潤滑劑了呢
特殊服務不是平時的那個嗎
説的也是呢
這個是米萊開發出來的特別服務哦
會超級舒服的
誒 這樣啊
您需不需要啊
那就拜託你們了
好的 我明白了
這個按摩力度您覺得怎麼樣啊
可以的
您是怎麼了嗎
手上留有傷痕
不小心被螃蟹扎到了
塗抹上潤滑劑會不會覺得疼啊
不會的
失禮了
如果您覺得疼痛的話請馬上告訴我呢
好的
您腿這邊也非常的僵硬呢
看來是很疲勞了
是因為工作的原因嗎？
嗯 工作基本上都是站立的
原來是這樣啊
失禮了 要開始塗抹腿的內側了
確實是
您的這裏已經硬邦邦了呢
失禮了 我要用我的手臂給您進行按壓了哦
客人您今天肉棒的反應非常大呢
因為你們母女倆弄得實在是太舒服了啊
非常厲害呢
這裏已經變得通紅了呢
好像是的吧
您的肉棒變得超級大的 都從內褲裏面漏出來了
米萊
你也想早點看到客人的大肉棒呢
您的蛋蛋變得很膨脹了呢
手一旦放到蛋蛋上面
肉棒就會抖動得非常厲害
真的呢
您會不會覺得有點勒人啊
沒事的
沒事的啊
客人您的肉棒變得可真厲害呢
您的肉棒變得超級有反應呢
看到這樣的客人
不禁的有點想讓人捉弄捉弄呢
都因為客人的肉棒太敏感了啊
是啊
客人您還可以把持得住的吧
沒問題
那麼差不多該脱掉內褲了
客人您的肉棒變得太大都掛住內褲了呢
我要開始給您塗抹潤滑劑了哦
肉棒都變成這樣子了
好厲害啊
好淫蕩的樣子啊
客人您看到這個樣子也會興奮不已的嗎
是的
您已經興奮不已了呢
那麼 預備
您的肉棒變得好厲害啊
變得硬邦邦的
客人的肉棒變得非常大了呢
您最喜歡的就是我們用手指撫摸肉棒的吧
是的
你指的是這樣撫摸嗎
聽説偶爾用涼涼的去摸肉棒
也會很舒服的
原來是這樣的啊
比較每個客人的感受都是不一樣的呢
這樣弄您的肉棒不會覺得疼痛的吧
嗯 完全不會覺得疼痛
您就這麼喜歡這樣玩弄肉棒嗎？
嗯 超級喜歡的
説的也是呢
這位客人最喜歡的就是這麼輕輕的愛撫肉棒
大多數的客人的話最敏感的部位就是龜頭
原來是這樣啊
但是這位客人的話
是整根肉棒都非常敏感
這樣啊 這位客人是全部啊
那就這樣幫您弄肉棒呢
説的也是呢
客人一副非常難受的表情
好像確實是呢
是不是不夠滿足呢
其實希望我們倆這樣
緊緊的握住您的肉棒是吧
是的
該怎麼辦啊
米萊
要幫他緊緊的握住肉棒嗎
這位客人看起來非常難受
差不多
該滿足他的願望了吧
真的太難受了啊
那米萊 你幫他捏捏
嗯 客人
我可以捏住您的肉棒嗎？
可以
這跟肉棒超硬硬的
哇 真的是超級硬邦邦的
您真真厲害呢
客人您這個比平時還要勃起呢
是這樣的嗎？
這個都硬到肉棒的根部了
敏感過度了啊
媽媽你看 一開始摸肉棒
客人的蛋蛋就會轉動哦
雖然喜歡這種強烈的刺激
但是您也很喜歡用舌頭温柔的舔肉棒的吧
是的
就像這樣子
您喜不喜歡我這樣舔您的肉棒啊
媽媽你明明都還沒有舔肉棒
肉棒卻擅自的冒出愛液了
真的呀
愛液冒得越來越多了
我可還沒有舔到肉棒哦
米萊你來幫他做吧
可以嗎？
米萊也是個壞孩子呢
但是龜頭那邊卻流出來了大量的愛液
真的呢
你難道就只舔龜頭嗎？
米萊你真是的 太淫蕩了啊
米萊在很美味的樣子在舔着客人
您龜頭冒出的前列腺液體哦
愛液好厲害啊
看來這位客人忍了很久了呢
您的肉棒變得硬邦邦的 很難受吧
您現在想被我們怎麼對待
您難道想用您的大肉棒一下子插到
我女兒的嘴巴里面嗎？
客人您如果不説出自己的願望的話
我們是不能擅自的做什麼的
您想要我們幫您幹什麼啊
用嘴巴幫我舔舔肉棒
那麼米萊
好厲害啊
肉棒上面流出了一大堆的愛液
好美味啊
你做得真棒
您的肉棒真是厲害啊
客人您的肉棒一直都保持硬邦邦的狀態
我們光用舌頭舔就可以明白了呢
客人您肉棒上血管跳動的感覺
這個好像是叫忍耐汁來着
這肉棒好下流啊
蛋蛋我也幫你舔舔呢
這位客人
希望我女兒給您温柔的舔您的蛋蛋嗎？
我們母女倆弄得您很舒服的吧
平時舔的時候都不是這樣的
今天異常的厲害呢
下流的味道迎面而來
這位客人的這裏全身汗臭對吧
蛋蛋這邊有股非常濃的汗臭味
但是舔着很美味嗎？
米萊
雖然這邊有股很重的味道
但是客人的蛋蛋非常美味哦
我女兒説您的蛋蛋很美味哦
您的肉棒變得好硬啊
忍耐汁都流到肉棒這個位置了
您的大肉棒好厲害啊
你們倆這樣弄的話就快射了啊
米萊
客人説他快射精了
客人您就這麼想射精嗎？
是啊
那就請您更加的祈求我們母女倆
請玩弄我的肉棒
米萊你來決定吧
他射精的時機
您很想射精嗎？
是的
已經忍不住就快要射精了嗎？
很想射出來嗎？
想射出來
很想把黏糊糊的臭精液從肉棒的前端射出來
非常想射出來
您能夠和我們約定射一大堆精液出來嗎？
完全沒問題
看看客人您已經要射了呢
一副難受快死的表情
可以喲
我女兒説您可以的
客人 請射出來精液吧
射出來
把黏糊糊的精液全部射出來
不行 我要射出來了
不行了嗎？要射了嗎？
射了啊
好厲害
射出來好多淫蕩的精液
客人您的肉棒射出來一大堆下流液體了呢
好厲害的量啊
真的射了一大堆呢
全部沾到我女兒的手上了
好濃的味道
好下流的液體啊
這個精液真美味呢
媽媽!
你這是怎麼了？小米萊
你看這個
米萊!太好了啊!
恭喜你啊
高興死了啊
真的恭喜你
謝謝媽媽
真的是太好了啊
那麼努力真的沒有白費
你真的很努力了呢
實在是太好了呢
請進
謝謝啊
小米萊 恭喜你成功的考上了大學
謝謝您的祝福 我考上了理想中的大學
就像健先生説的那樣
還好沒有放棄高考
實在是太好了啊
今天可以免費為您做特殊服務嗎
那可真是讓人期待呢
我也想讓您看看米萊的成長
那真是太好了啊
那麼馬上就開始吧
失禮了 我要脱掉您的褲子了
飛一般的進步了嗎
脱好衣服了 健先生
嗯 好的
請抬起您的腳
你們倆在一起的話莫名的感覺舒服呢
不對嗎
是這樣的嗎
您能這樣説 我非常的高興
這邊也失禮了
請注意腳邊呢
失禮了
好的 穿上去了哦
你可以好好的穿上去嗎？
健先生的肉棒有點大嘛
才沒那回事的哦
穿好了哦
請躺在這邊
好的
健先生
怎麼了嗎？
那個 如果您不介意的話
我們也把衣服脱掉吧
可以的
小米萊也要脱掉衣服嗎？
是的
我當然也要脱衣服
那這可真不錯呢
來 給我吧
好的 謝謝
給
那麼母女倆身材真不錯呢
來 給我
好的
這個風景真不錯啊
那麼 米萊
我們要開始服務客人了哦
好的
我明白了
那麼 健先生
我們要在您身上塗抹潤滑劑了哦
嗯 好的
開始了哦
你們母女倆真不錯呢
母女倆弄得真舒服呢
腳邊也要塗抹上潤滑劑了哦
好的
啊 你們倆同時按摩真舒服呢
這裏嗎？
對 就是這裏
您指的是這裏嗎？
嗯
你們母女倆是最棒的呢
那麼差不多該往我們倆身上塗抹潤滑劑了吧
嗯
那麼開始了哦 健先生
原來變成這樣的特殊服務了啊
我一直都不知道啊
今天因為是健先生 我們才特別這樣做的
原來是這樣啊
那這可真讓人高興呢
請您盡情的享受我們的特殊服務吧
不小心碰到您的肉棒了呢
你們母女倆的乳頭實在是太棒了
這樣的感覺太棒了
簡直就像是天堂那般的性福
健先生 這樣按摩您覺得還舒服嗎？
你們倆弄得我超級舒服的哦
您能那樣説 那真是太好了呢
我也和您親親
小米萊也要嗎
小米萊和你媽媽一樣特別的積極呢
你變得可真厲害呢
您能這樣説我非常高興
您不覺得我們母女倆的舌頭很像嗎？
真的嗎？完全是一模一樣的呢
真厲害啊 母女倆的舌頭真的是一樣的呢
您看下我們母女倆的屁股像不像啊
還差一點潤滑劑
謝謝
健先生 您再看看我們的屁股呀
嗯 看着呢
完全就是一樣的啊
連屁股上的小屁眼都是一樣的哦
您好討厭啊
不用説那麼仔細啊
那麼倆確確實實是母女呢
這樣弄好舒服啊
你們倆的肉穴摩擦着我的大腿
要開始摩擦了哦
這樣摩擦好厲害啊
屁股扭起來的樣子也是一模一樣的呢
好舒服啊
米萊也一起扭起來
好厲害啊
潤滑劑弄得肉穴黏糊糊的
對啊  黏糊糊的
真是討厭呢
我們母女倆是不是有點太興奮了啊
這邊也要給您塗抹上潤滑劑呢
母女倆一起弄實在是太棒了
龜頭都快從內褲裏面衝出來了
那麼我們倆先從下面的蛋蛋開始按摩吧
米萊 也跟我一起摸摸他的龜頭
好的
用手指來摸
已經變得非常硬了呢
就這樣摸摸就變得非常堅硬了呢
小米萊你
撫摸肉棒的手法是你媽媽交你的嗎？
我的所有按摩手法全是向媽媽學的
原來是這樣啊
怪不得手法這麼嫻熟呢
那是因為她很有天賦學得很快呢
那是因為媽媽教的很好啊
是這樣的嗎？
那麼接下來
就用所有的手指來按摩肉棒
是這樣嗎？
這樣繞來繞去的非常舒服的吧
我最喜歡的就是這樣愛撫肉棒哦
真的嗎？肉棒又變得非常堅硬了
真的呢
真厲害呢
小米萊成長很多了呢
謝謝您的誇獎
超級舒服的
吶 米萊
怎麼了嗎？
你可以獨自的脱掉他的內褲嗎？
嗯
失禮了 我要脱掉您的內褲了
謝謝您的配合
小米萊成長了很多呢
謝謝媽媽
您説的是真的嗎？
是真的哦
真的是變得很厲害了呢
那麼我要給您的肉棒塗抹上潤滑劑了哦
這樣真不錯呢
要開始塗抹肉棒了哦
好的
肉棒好厲害啊
形狀非常漂亮呢
不但顏色通紅而已非常的堅硬
你弄得真嫻熟
您好像是最喜歡這裏的對吧
對的哦
就是這個前端哦
是要這樣弄的嗎？
對 就是這樣
母女倆做得太棒了
真的算是做得很嫻熟嗎？
這個手法真的很舒服呢
我們倆的力度感覺怎麼樣啊
嗯 剛剛合適
真的嗎？
母女倆的雙手弄得太舒服了啊
好厲害啊
整根肉棒都變得通紅了呢
真的啊
肉棒的前端都變得硬邦邦的了
這就是讓肉棒很舒服的證據呢
那麼母女倆太厲害了
那麼就這樣移動到蛋蛋的按摩了哦
對 就是這樣
真的啊 他的蛋蛋鼓鼓的在動
是啊 一抖一抖的在移動
健先生 您這是累積了很久的吧
被你發現了啊
您這個光看蛋蛋的樣子就明白了哦
不愧是你呢
嘎吱嘎吱的
你看好 米萊
怎麼了？
你稍微往蛋蛋的下面看看
這裏就是他蛋蛋的下方
這裏不是有很多血管嘛
嗯 是的
在這下面的話就是肛門 就是菊花的位置
嗯
這裏被按摩的話會超級舒服的哦
按摩這裏會很舒服的啊
對對對 就是那裏
你來試試按摩下這裏
這裏嗎？
對 就是這裏
真的啊 按摩這裏就會變得好緊
他的蛋蛋又變得鼓鼓的了
你看
真的啊
他的肉棒也變得十分的堅硬
米萊
怎麼了？
接下來我們倆就用舌尖來舔舔吧
好的
你們倆弄得真舒服呢
來吧
就是這樣舔的哦
你做得真棒呢
這步的話先是温柔的舔肉棒
小米萊舔肉棒的技術實在是太棒了
我從來沒想到過你會進步到這種地步
那麼我也來舔您的肉棒
你舔得也非常不錯呢
能讓你們母女倆幫我舔肉棒
真的是太棒了啊
這種的話就是所謂的母女井了吧
是這樣的叫法啊
難道不是嗎？
那我們母女倆就一起舔他的大肉棒吧
嗯
母女一起舔真是太棒了啊
簡直是爽翻天了呢
對 就是這樣
慢慢的含到嘴巴深處裏面
米萊的嘴穴已經做得非常嫻熟了呢
母女倆的胸部也都不錯
您要摸摸看嗎
我可以揉揉你們的胸部嗎？
請您盡情的揉吧
那麼我就揉個爽了哦
是這樣玩弄你們的乳頭嗎？
您這樣弄的話好舒服啊
我也好舒服
我都沒想到你們母女倆的胸部
會如此的有感覺
真的嗎？
對啊
我們母女倆下面的嘴巴説不定也是一樣的感覺哦
是這樣的嗎？
您能為我們檢查一下嗎？
當然
是這裏嗎？
健先生的手法好厲害啊
就是這裏
弄得我好舒服啊
我要高潮了啊
不行啊 我也要去了啊
健先生
我們高潮了啊
真是討厭啊 如此失態
實在是太像了啊
母女倆的觸感都是差不多的
您説的是真的嗎？
這裏是最舒服的地方對吧
希望您能把手指插進去
可以嗎？
對就是那裏
插進去吧
你們倆肉穴的緊緻度都非常不錯呢
手指好厲害啊
超級舒服的
不能那樣摩擦肉穴啊
你説的是指這樣摩擦嗎？
太舒服了啊
您的手指實在是太舒服了啊
好厲害啊
你們倆喜歡這樣的嗎？
請您再插進去點
不行不行 要漏出來了啊
太舒服了
沒什麼不行的 沒什麼不行的啊
不行 高潮了
米萊你好淫蕩
好厲害 好厲害
漏出來了一大堆的愛液了呢
母女倆都這麼會潮吹
真是太像了呢
你説的對呢
小米萊 真的成長太多了呢
請您在近出觀看我的肉穴
小米萊
在
你有看過你媽媽的肉穴嗎？
裏面超級淫蕩的哦
你可以去看看的喲
我沒有太仔細的觀察過
肉穴裏面超級漂亮的
裏面的形狀超級下流的呢
真的好下流啊
來親一個
好舒服啊
媽媽的肉穴裏面流出了好多的愛液
你媽媽又潮吹了呢
裏面已經是濕噠噠的了
這樣弄的話 是非常舒服的哦
您可以看看我的肉穴嗎？
來給我看看 給我看看
你們母女倆的肉穴裏面的味道都是一樣的呢
您説的是真的嗎？
真的
不能這樣舔哪裏啊
要去了
實在是太舒服了
我又要高潮了啊
去了~去了~去了~去了~去了
好厲害啊
肉穴的味道果然母女倆是一樣的呢
實在是太舒服了
對哦
就是這樣含着肉棒哦
大肉棒摩擦着我的肉穴
我不行了~太舒服了
又要高潮了啊
可以的話~盡情的高潮吧
媽媽我又要高潮了啊
去了~去了
不行~不行~不行~不行
高潮啦!
母女倆弄得我超爽的
肉穴摩擦着我的肉穴
這樣弄您覺得舒服嗎？
嗯 超級舒服的
舒服嗎？健先生
健先生
我可以就這樣把您的大肉棒插進肉穴裏面嗎？
你確定嗎？
特殊服務都變成這樣了嗎？
那是因為是健先生您啊
米萊
怎麼了？
你握住健先生的肉棒
我已經握住了哦
把他的肉棒插進媽媽的肉穴裏面
你準備好了嗎？
你變得真厲害呢
要插入肉穴了哦
那邊
這邊嗎？
來了~肉棒插進來了
肉棒全部插進肉穴裏面了
大肉棒好厲害啊
這個特殊服務實在是太棒了呢
您能這樣説~真是太好了呢
媽媽的胸部也要塗上潤滑劑呢
謝謝你
全身都給你抹上呢
小米萊的這裏怎麼樣了啊
你的手指非常舒服
大肉棒插得肉穴裏面好舒服啊
又高潮了啊
實在是太舒服了~又要去了
肉棒插到了我的肉穴深處
去了~去了~又去了啊
插到肉穴最裏面啊
不行~我又去了啊
小米萊的肉穴裏面好厲害啊
手變得黏糊糊的好厲害啊
真是一對淫蕩的母女呢
你這樣扭得肉棒超級舒服的
肉穴裏面變得超級緊的呢
感覺到了嗎？
好厲害啊~蛋蛋鼓鼓的
肉棒也變得非常的堅挺
全部插到我的肉穴裏面了嗎？
媽媽的肉穴把健叔叔的大肉棒
漸漸的吞進去了哦
説的也是呢
畢竟我興奮起來了嘛
接下來
可以把您的肉棒插進我的肉穴裏面嗎？
請務必讓我插進去
這個肉穴相當緊緻呢
他的肉棒有點大呢
裏面的緊緻度非常棒
還好吧~米萊
肉棒插進去了嗎？
這肉棒非常的硬
您的肉棒超級大的
插到了肉穴的最裏面了
這個的話~這個就是正是
母女井呢
説的也是呢
這個就是母女井呢
他説這是母女井呢
這個原來叫做母女井啊
這個就是母女井啊
肉棒插到肉穴的最裏面了
肉穴被摩擦得好舒服啊
這個肉穴的感覺真不錯
不行太舒服了
米萊做得真不錯呢
真的不行了~又要
沒什麼不行的
又要高潮啦
不行了
但是太舒服了啊
又要被肉棒弄到高潮了啊
高潮了啊
可以高潮的哦~米萊
都弄出來了啊~小米萊
做得很不錯哦
您的手指好舒服啊
好舒服啊~又要高潮了啊
母女井就是棒啊
為什麼會這麼舒服啊
去了~又去了啊
真是太厲害了啊
肉棒好舒服啊
這個姿勢非常棒
受不了啊~大肉棒又插進來了啊
這根大肉棒實在是太舒服了啊~米萊
去了~去了~又去了啊
媽媽~我也要去了啊
乾的真爽啊
小米萊的肉穴裏面濕噠噠的
米萊這孩子很下流的吧
太下流了
那麼舒服的話肉穴要墮落的啊
叔叔的肉棒還可以插進你的肉穴嗎？
請在我的肉穴裏面爽翻天吧
叔叔的大肉棒很兇猛的插到了我的肉穴深處
真的插得好進去啊
你女兒的肉穴
把我的肉棒夾得緊緊的不放
裏面流出了好多愛液
陰蒂變得硬邦邦的
那裏~那裏
太舒服了啊
我又要被叔叔的大肉棒操到高潮了啊
不行~不行~不行~不行~不行
去了~去了~去了~去了~去了
又高潮了啊
高潮了啊!
實在是太舒服了啊
母女井玩的實在是太舒服了啊
那麼母女倆是最棒的啊
這次該操你了呢
健先生~您的肉棒好大啊
請您盡情的享受我的肉穴
希望您能插到肉穴的最裏面去
拜託你了
讓我把你操瘋
好高興啊
米萊~他説要操翻我的裏面
好厲害啊
媽媽的肉穴裏面被大肉棒不斷的撞擊着
對啊~媽媽的肉穴被厲害的肉棒給操着呢
大肉棒不斷的撞擊肉穴深處
好舒服啊
這個樣子可以非常清楚大肉棒
插進媽媽肉穴的樣子
我吧潤滑劑加上去
全部抹上來
加上潤滑劑後快感可以提高到最高哦
這邊也給你抹上潤滑劑
這樣好厲害啊
大肉棒好舒服啊
你的肉穴也弄得我好舒服啊
舒服得都忍不住了啊
可以的哦~在健先生喜歡的時間點
我可以射出來嗎？
可以的哦
真的嗎？
那麼
讓客人喜歡的時間點射在我們身上呢
請在健叔叔喜歡的時候全部射給我們呢
我要射了哦
射出來吧
可以嗎？我要射了哦
請射出來吧
射了!射了!
射出來!射出來!
媽媽
米萊
END